在英国，人们吃的大米比以往任何时候都多，事实上，我们现在至少吃了四顿
比40年前的米和大米产品要多倍，我们中许多人这样做
因为他们的健康声誉，但与此同时，我也注意到了很多
的报纸报道表明，大米中的砷含量很高
这是我应该担心的事情还是仅仅是另一件事
我想找出砷的恐吓故事众所周知是一种有毒物质，但我们大多数人
没意识到它自然存在于土壤和水中，所以可以得到很少的量
水稻的食物水平往往更高，因为它是在洪水淹没的情况下种植的
去年的条件，欧盟引入了新的法规，规定了允许的水平
大米产品我将在贝尔法斯特女王大学与教授和EEMA Hogg会面
研究这个主题近20年的人
我必须承认，我从没想过里面有砷
大米，这很重要吗？我的意思是说您发现它的剂量确实
完全影响您的健康，我们知道低水平的慢性砷暴露
会导致多种疾病，并且一生中的接触至少会增加
我们知道如果您在婴儿期接触低水平的癌症，
它会导致一系列其他发育问题，从而影响免疫发展
毛重的发展及其智商的提高都与砷有关
暴露安迪测试了不同类型大米中的砷含量，
将它们与其他谷物作物进行了比较，他发现白色印度香米有五种
砷的含量是小麦或大麦母亲的白米的十倍
糙米的量和这些水平的20倍均低于新的法定限值
安迪（Andy）仍然担心，他们所做的一切只是将其水平设置为
通常是在大米中找到的，所以他们什么也没做
种植者或大米食品制造商对此有任何作为，我会非常争辩
强烈认为他们不能达到联合国粮食及农业组织的水平
提出可接受限制的组织表示，该水平必须足够低
保护公共健康，但仍然允许大量的大米供应
在发展中国家，安迪还担心大米
诸如饼干，米糊和婴儿米粉等产品，这是许多婴儿最先使用的产品
食品大米在送给幼儿方面非常受欢迎，因为它
应该是健康的，而你的东西却很不健康，我不想
合法的砷含量使我的孩子回家并提供米饭
婴儿米粉等儿童大米产品中的砷限量设置为一半
成年阿曼莎，但膨化的米糊不必与孩子见面
要求，因为它们被视为不直接在儿童市场上销售
食品标准局还建议四岁半以下的儿童
不应该给米饭喝，因为这两种都含有砷，而有些则含有砷。
制造商将其放在包装上没有法律义务
这样做对像我这样的人怎么办我喜欢米饭我喜欢印度香米饭你知道我
一周有几次，您的实际暴露量相对较低，但是
许多人由于许多不同的原因多吃了两个三米饭
Pradera相当于那个和大米的产品，如果我那天做的话，
饮食方面，我当然会非常关注自己体内的砷含量
你